                   

           "mentes por tras"

   esse site é fruto de uma parceria entre Pedro Augusto vieira e 
   Lucas Rocha. Ambos de estudantes do curso de análise e desenvolvimento de
   sistemas,(ADS).


          "conceito da idéia" 
   
   buscavam por um conceito de site para se inspirarem em seu projeto pessoal
   de aplicação web, como ambos são ávidos fãs de video games, decidiram se
   basear no site de jogos chamado steam. nascendo assim o "steam-clone".


          "considerações finais"

   por fim, gostariamos de salientar, que buscamos sempre nos desafiar,
   essa aplicação de forma simples e resumida, busca ao máximo refletir
   isso, no futuro, pretendemos sim, melhorar e refinar o projeto. desde
   já agradecemos pela sua atenção e suporte.